OP
ひとりじゃ寂しい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
ばらばらになる
四散分離
ひとつずつ消えてゆく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走っていけ
大步向前吧
祭りのあとのようで 寂しいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
我們重拾了Little Busters
沒事了 以後我們五個形影不離
一起玩到爽吧
不論難過還是高興時 我們都一同前行
終於…全都結束了
終焉…也接踵而至
人和貓都消失了
天空也成了定格
感覺好靜啊
那麼 接下來你有什麼打算 理樹
我們玩什麼?
嗯…還是玩棒球吧
哦 行啊
不愧是理樹 就是懂我們
我來當投手
好 我們去操場吧
鈴醬
約定
美好願望
一定
感覺…好像忘了點什麼
很重要的事…
喂
用這個可以吧
啊 嗯
二壘 謙吾
交給我吧
投得好
這就是這個世界最後的光景嗎
實在太適合作Little Busters的終焉了
各位 快到休息時間了哦
嘿咻 葉留親閃光!
球球 在哪在哪
哼 現在吃驚還太早
接到啦 各位 我接到啦
很癢的說～
然後就是 這最後五個人
至少要留住這片光景 直到終焉來臨
謙吾 想來你才是最嬌氣的那一個
好哭 倔強 乖僻
可是 我們已經玩夠了吧
很愉快對吧
能和你一起玩 我也超快樂的
鈴 再培養點控球力吧!
真人 你也辛苦了
明明瞭解一切 卻不見你有絲毫動搖
是你撐起了這個世界的日常
你的傻勁能讓大家快樂
值得去愛的傻瓜
我也超愛你的
再來是鈴
經歷過我的試煉後還能像這樣振作起來 謝謝你
我一直陪在你身邊
你直到最後都沒發現自己是個可愛的女生啊
本來還打算永遠陪著笨拙的你
可現在 我連保護你都做不到
對不起 鈴
理樹 鈴就靠你了
我可以安心把鈴交給現在的你
可能辛苦的會是你 不過你們兩個一定能得到幸福
好了 就這樣維持住平時的樣子到最後吧
每人還剩一球
真人 別接了啦 很危險的
真人!
你沒受傷吧
我沒事
那麼…
接了這一球 我就該走了
別了 理樹
說什麼呢 真人
這個…理樹
我很慶幸能和你當室友
很慶幸這麼長時間能和你一同度過
先等等啊 你要離開?
我很慶幸能有這段和你一同度過的時光
嗯…理樹你呢
不用問 我也是啊
住宿生活能這麼歡樂 都是多虧你這個室友
要不是你 每天就不可能這麼愉快
這樣啊 怎麼說呢
我超開心的
吶 真人…你不會離開的吧
肯跟我這種傻瓜一起玩鬧…
謝謝你
怎麼回事?
真人他…
吶 真人他…
理樹 你慌張什麼呢
你也看見…
這裡是你努力變強的終點
你在…說什麼啊
你很快就會前往發生了某事的世界
那裡才是真正的世界
你聽好了
會倖存的是
理樹 還有鈴
只有你們兩個
你說什麼呢 恭介
簡直莫名其妙
我們修學旅行的巴士墜崖了
這事…我聽過
附屬學校的學生在旅途中失事…
不對 失事的是我們
我們沒救了
只有你和鈴 由於真人和謙吾的捨身保護
得以九死一生
但是我們覺得不能就這樣扔下你和鈴
你們還太軟弱 獲救醒來後只會陷入絕望
所以 我們就造出了這個世界
造出了…世界?
死亡的陰影一步步逼近 我大聲呼喊
彷彿在回應我的喊聲 一道道波紋傳了過來
大家都在那裡
誰也不知道那裡是死後的世界 還是臨死的世界
唯一知道的 是在那裡我們達成了一致
意識重重疊加 形成巨大波紋四散開來
為了你們二人 最終造出了一個世界
從邂逅之日開始
將失事前的一學期永遠重複下去
我們一直在這裡關注著
直到你們堅強到不會被殘酷的現實擊垮
也就是說這裡是處在死亡邊緣的世界
而我和鈴則一直被大家捧在手心裡?
不過 我失手了
我的做法太過強硬
反而導致鈴內心留下了深重的創傷
然而理樹
你治癒了她受傷的心
並帶她走到了這一步
你已經足夠堅強了
鈴相較從前也堅強了許多
所以理樹 帶著鈴邁向未來吧
不論面臨何種現實
都要堅強地活下去
這也…太突然了吧
已經回不了頭了
停滯的時間即將開始流動
我會變強的
一定!
我…想起來了
一切的一切
那時我發了誓
總有一天要變得和恭介一樣強
你兌現了誓言 走到了這一步
所以你必須 繼續向前
還是說你想在此停滯不前?
永遠當一個孩子?
對 我不能永遠長不大
必須向前…
由我領著鈴…
沒錯 聽好了
今後你絕不能哭
這種軟弱就到此為止了
我不會再哭了
恭介 還有大家給了我這份堅強
我不能辜負大家的期望
來吧 鈴 我們繼續玩
出什麼事啦?
投吧
可以嗎
來吧
球路不錯
鈴明明是女生 球扔得卻相當有力
漂亮 鈴
謝謝你 理樹
鈴 再來一球
謙吾!
我…一直不情願
好不容易才能這樣和你們玩
我想永遠玩下去
同じところぐるぐる回って
在原地不停的徘徊
想取回我以前浪費掉的時間
為此我拼盡了全力
疲れ切ってしまっても
哪怕已經精疲力竭
想和大家待在一起…
可是…這個願望也…
走到頭了
どんな光さえ射さない场所から
在那黑暗無光的深淵
吶 我至今的人生…算幸福嗎
手を伸ばし続けてたんだよ
從未放棄過掙扎
沒人能回答你 這是由你自己決定的
謙吾你現在怎麼想?
「不幸福…」
這種話我怎麼說得出口啊!
ありがとうすべての终わりに
感謝給一切帶來終結
能遇到你們這樣的朋友…
我幸福死了!
甚至讓我無法想像沒有你們的人生!
さよならぼくの宝物
別了我最珍貴的寶物
就有這麼幸福!
是嗎
どんな光さえ当たらない场所で
在那毫無希望的深淵
那就好
嗯…
じっと待ち続けていたんだよ
從未放棄過等待
仆ひとりになるまで
直到剩下我一人
どんな彼方でも
無論多遙遠的彼岸
給我一次象徵友情的握手
嗯
どんな光でも
無論多渺茫的希望
すがる　几千の星を越えて
依託著  跨越無數的星空
Little Busters…
是不滅的
きみが笑うから　仆も笑うんだろう
你歡笑著  我也歡笑起來
還要繼續啊
そんな日はよく晴れ渡った空の下
那樣的一天必定是萬里晴空
嗯
怎麼了
某些要素正在消失
就要崩毀了
抓緊 理樹
鈴 投給我
啊 嗯…
きみはいつも仆の后ろから
你總是從我身後
快投!
颜を出し覗き込んでいた
探出頭來窺望著
そこから見た世界　それはどんなふう
從那裡看到的世界  是什麼樣子的
唉
你們的成長超出我的想像了
ひたすらに楽しいかな
是否只存在著快樂
是再見全壘打
好了 你們快從校門出去
虹だって见えるかな
是否能看到雨後的彩虹
恭介 真的…沒法挽回了嗎
嗯 沒辦法了
どんな彼方にも
無論多遙遠的彼岸
這件事誰都沒錯
千萬別責備自己
终わりが待っている
總會有結束的一刻
等等 再說說話…
再和我說說話啊 恭介
進む　今日も虹の向こう侧まで
前進著  今日也邁向彩虹的另一端
就像從前那樣
你現在還這樣鈴可怎麼辦
今後陪鈴說話的是你
可是 這種結局…
我這一路都是跟在恭介後面走過來的
きみが笑うなら　仆も笑うから
你歡笑起來  我也會歡笑起來
我不要和你說再見!
真是的 你要這樣讓我困擾到什麼時候啊
當然是永遠了
あの遠い夏の日まで迎えに行くから
一起去迎接那個遙遠夏日的來臨
變強了也好 世界的秘密也好
這些我都不管
我就是喜歡你 所以永遠不想和你說再見!
你啊…
どんな彼方でも
無論多遙遠的彼岸
你以為…
我就想嗎!
见えない光でも
無論多黑暗的深淵
為什麼我非得扔下你們啊!
我也想…和你們待在一起
掴む　几千の时を越えて
手牽手  穿越無數的時空
永遠永遠不分離!
為什麼老天這麼不講理 混蛋…
好想永遠陪著你們…
我對你們的不捨 勝過你們任何人!
きみが笑うから　みんなも笑うんだろう
你歡笑起來  大家也會歡笑起來
可是…
我卻不得不拋下你們…
不帶這樣的…
そんな日がくるなんて思ってなかったのに
從未想過能迎來這樣的一天
為什麼啊
簡直莫名其妙
可惡!
你們快走
別回頭
跑出校門
你想把鈴也害死嗎!
快走啊
別再猶豫了
趕緊給我走!
要發生什麼了?
一切的一切
停滯至今的一切都將重新開始運轉
別了 恭介
別了 Little Busters
終於走了
無盡的一學期…結束了
我算是達成使命了吧
最後 再轉一轉和大夥一起待過的這所學校吧
第11話
世界的終焉
其笑容如流星般轉瞬即逝
下集 一個心願